## Домашнее задание

Для каждого варианта своё задание.

1. Программа должна спрашивать у пользователя слова до тех пор, пока он не введёт пустое слово. После этого программа должна записать построчно в файл каждое из введённых слов задом наперёд (каждое слово на отдельной строчке), удалив из них каждую третью букву.

2. Программа должна спрашивать у пользователя слова до тех пор, пока он не введёт пустое слово. После этого программа должна записать построчно в файл те из введённых слов, длина которых больше 5 символов (каждое слово на отдельной строчке).

3. Программа должна спрашивать у пользователя слова до тех пор, пока он не введёт пустое слово. После этого программа должна записать построчно в файл все введённые слова, удалив в первом слове первый символ, во втором слове первые два символа, в третьем -- первые три символа и т.д. (каждое слово на отдельной строчке).

4. Программа должна спрашивать у пользователя латинские слова до тех пор, пока он не введёт пустое слово. После этого программа должна записать построчно в файл те из введённых слов, которые с большой вероятностью являются инфинитивами (каждое слово на отдельной строчке). [Словами типа esse можно не заморачиваться, но пассивный инфинитив надо учесть.]

5. Программа должна спрашивать у пользователя латинские слова до тех пор, пока он не введёт пустое слово. После этого программа должна записать построчно в файл те из введённых слов, которые с большой вероятностью являются формой 3-го лица пассива настоящего времени (каждое слово на отдельной строчке). [Нерегулярными словами можно не заморачиваться.]

6. Программа должна получить от пользователя подряд 7 чисел, а после этого записать в файл 7 строчек, состоящих из соответствующего числа букв X (на первой строчке количество иксов равно первому введённому числу, на второй -- второму и т. д.; если введённое число отрицательно, иксов на этой строчке быть не должно). В задаче обязательно пользоваться списком, а не 7 переменными!

7. Программа должна получить от пользователя подряд 8 слов, а после этого записать в файл 4 строчки с попарными склейками этих слов: на 1-й строчке -- склеенные слова 1 и 2, на второй -- 3 и 4 и т. д. В задаче обязательно пользоваться списком, а не 8 переменными!
